《致工藤新一的挑战书》
啊 疼
疼…讨厌 比刚才更疼了呢
喂 这样下去的话会被电死吧
是这样啊 真是个易懂的提示啊
什么
你大显身手的那个案件啊
疼
下一站是米花三丁目
下一站将停靠米花三丁目
好可爱啊
喂 新一 这个可爱吗
恩 可爱
喂 等下
怎么了
色…色狼
那个人是色狼
谁来把那个人抓住
站住 不会让你跑掉的
站住
给我停下
小兰 等一下
唉 去哪了
去哪了
不见了
新一 这里
站住 这家伙
真是纠缠不清啊
给我站住
喂…站住
站住 色狼
咦 又不见了
找到你了
站住
给我停下
那个色狼对道路很熟悉啊
小兰 从左边包抄那家伙
唉
交给你了
知道啦
站住
放弃吧 没地方可逃了
摸别人的屁股还逃跑
不可原谅
笨蛋
比那还惨
投降了啊 色狼
谁叫你摸了小兰
你说什么
没…没有
对不起 我以后再也不会做了请饶了我吧
对不起 对不起
看起来没有骨折啊 大叔
那个 对不起 这里也
这不是烧伤嘛
这点伤没关系 又不是什么大事
再说我都控制力度了
去见警察 可以吧
对不起
以后不会再摸了
不行 绝对不能原谅
请不要告诉警察 饶了我吧
放弃吧 这次对手太坏了
新一 走
好 我们出发吧 抱歉
明白了
喂 给我好好地走
打扰一下 警察叔叔
宫野太太 振作一点 马上就到医院了
放入担架
是山下吧
你留在这里
为什么 我什么也没做啊
想问一下事情的详细经过
工藤 小兰 怎么了
这个人是色狼
请逮捕他
色狼 这边来一下
不 对不起 对不起
一时鬼迷心窍…
说 对谁动手动脚了
那 那个人
那真是太不妙了
高木 认真地工作
佐藤警官 发生案件了吗
工藤 对
在帮手的山下诚去买东西期间
靠人工呼吸器维持生命的宫野腾代的呼吸器突然停止了
因此 腾代心肺停止工作被紧急送往了医院
呼吸器停止了
虽然他说以前也发生过断路器掉落这样的事情…
你想说我杀了宫野是吧
呼吸器停止的时候谁也不再房间里
如果报警器没有联络医院
腾代就死定了
也就是说 不能否认预谋杀人的可能性
可以给我看看现场吗
对不起
因为那个太可爱了 一时就…
就算再怎么可爱
请
摸屁股是犯罪
刑法上会被问罪的 最坏的场合
会被判几年的监禁的
另外 据说也有女性被害者会因为受刺激而变得无法乘坐电车公车
我要是变成那样都是你的错
警察 比起我的事那边的案子没事吗
谢谢
本人似乎也在反省中
还是别把事情闹大为好
在派出所写份检查
太便宜他了吧
我可是有控告他都没法消的气啊
对不起 是 我是高木
是 沢田治有前科
被害者腾代太太是几年前碰上交通事故
造成无法行动 之后变得脑梗塞
唯一的亲人 女儿由香里一个人在照顾她
她工作很忙的时候就拜托山下来照顾
最近似乎变得没有意识无法自己呼吸了
即使这样 人工呼吸器这种东西呢
在非常时期要备好电池的啊
为什么没有电池呢
电池发生故障正在修理中呢
怎么回事
这是性命攸关的问题啊
断路器掉落是因为解开了吗
在等着鉴识科的人来呢
我也是帮手
看护着宫野太太 拿着工资
杀了雇主又能怎么样
在这里看到他鬼鬼祟祟的
在这里偷窥屋内
反正也有偷窥的前科吧
是这样吗 沢田
偷窥不是我的领域啊
什…什么是你的领域啊
那是
然后 逃到哪里去了
这里
监控录像
那个坏了吗
据说由香里经常被偷内衣所以装了
她说很久前就坏掉了
啊 最近有这样的啊
这个也可爱啊 喂 高中生对什么样的有兴趣啊
要说对什么样的有兴趣什么的
等下 什么啊
突然做什么啊 工藤
不 不是这么回事
佐藤警官穿着什么样的啊 内衣
唉
黑色的比较多吧
恩 倒不太喜欢黑色的
我说
这样啊
小兰
你也说说工藤啊
现在不是说这个的时候
新一就拜托你了 这边
果然比起文胸还是内裤好吧对于内衣贼来说
恩 应该是…
我怎么会知道这个
还是直接问内衣贼吧
这是…
妈妈
由香里
由香里没事吧
妈妈呢
刚才救护车把她送到医院去了
对不起
我虽然在身边却发生这种事
会得救的吧
一定会的
总之先快 点去医院吧
对不起 我是警视厅搜查一科的佐藤
宫野由香里是吧
内衣经常被偷吗
工藤 你在说什么啊
以前是经常
最近不太被偷了
工藤 这边就先这样
现在马上要去医院了
还只有一个问题
那个监控从什么时候开始坏的
半年前 似乎因为雨水就短路了
以前的事故和那个有关系吗
以前确实是 这次监控也是原因吗
给我适可而止吧
妈妈生死未卜
那样的事怎样都无所谓吧
等一下
有些话要问山下
今天工藤很怪啊
是啊 也许很不像我的作风吧
这个案子的手法我懂了
但是凶手到底为什么要
果然是惯犯啊 这个人
就是嘛
跟我想的一样
即使这样 高木警官完全不相信我说的
哪有完全
你也好好地道歉
但是 今后打算金盆洗手了
别随随便便就想重新做人
我不原谅你的
小兰 冷静点
喂 你真的在反省吗
从刚才开始就完全没听我说的话
并不是这样的
新一 你也说点什么啊
请拿出来
恩
偷来的内衣
果然 不拿出来的话不行吗
唉 内衣
果然是黑色啊
黑色的比较好对吧
还是黑色最好
新一
一直都是黑色的吗
对 因为喜欢
喂 别随便交换意见
笨蛋 这可是很重要的事啊
内衣的颜色到底重要在哪里了
不 那个是
新一 新一
即时我被性骚扰也不会伤心么
不 不能这么说嘛
可是你根本就完全不关心我嘛
都说了我很关心你
别因为这种事情就哭啊
一点都不温柔
这是损坏公共设施
总之我是绝对不会原谅的
是 是 是
那个 我可以借用一下沢田么
请 请 请
这里晾着很多内衣
为什么把这件拿下来了呢
因为喜欢黑色的
虽然也有别的颜色的内衣
嗯 怎么说呢 果然不是这个颜色就不行呢
是呀
你认识这个女性对吧
怎么样
如果不说的话 就会以杀人罪告发你喔
杀 杀人
杀人
让 让我看看
到底是怎么回事 工藤
怎么样 沢田
我认识
果然偷过对吧 以前也是
终于抓到了 这个家伙 我要叫警察了
对不起 对不起 一时心血来潮
真的对不起
喜欢黑色吧
所以只有黑色的弄丢了
对不起
没有女朋友么
恩
找个女朋友 让女朋友给你买
别再偷了 知道了吗
非常感谢
喂 由香里小姐 那岂不
你不也是 被各种人允许过然后才成为现在的样子么
对吧 这样不是挺好的么
非常感谢
简直不敢相信
到底怎么回事 佐藤刑警
人总是有各种各样的嘛
各种各样
非常感谢
等一下 工藤 到底发生了什么
沢田其实是个偷盗女人内衣的惯犯
所以这个人是杀人犯么
从某种角度讲是的
喂喂喂 等等
根本想不明白嘛
新一 把话讲清楚
不管怎么说
沢田都会被逮捕的吧
应该吧
但是杀人和性骚扰一比较
到底区别在哪了呢
不是
好好说明白了
那 可以给医院打个电话问一下吗
宫野的母亲的状态
那个和这件事到底有什么关系
真相只有一个 可是
我在想只有真相才是正义么
如果我想不清楚的话我是不会说的
知道啦
我是警视厅搜查一科的佐藤
刚才 被紧急派到这里了
宫野小姐 听得见吗
血压是120 80
宫野小姐
确认下X光片
是
结果出来了 拜托了
好的
注射ADGEM强心剂
宫野小姐 我有话要说
你注意到了 对么
恩
为什么把那件事藏起来不说呢
因为真相不一定意味着正义
请详细地讲一下上次呼吸器事故的经过
那天下着大雨
似乎因为被雨淋到所以短路导致跳闸了
没有电的话 呼吸器就会停止
停止的话 母亲就会死掉
那个时候 给电力公司和消防局的人也打电话
总算是没事了
是紧急情况用的电池出了故障之类的么
虽然有使用说明 不过还是
已经看守她很久了吧
交通事故以后 已经是第七年了
真是经历了各种磨难呀
因为和母亲的关系不是很好
母亲在还能说话的时候这样说过
你是把我看做一个累赘吧
赶紧随便找个人完婚
即便是我这样的人 也有人和我订了婚约
但是我却没有选择他
电路短路了这件事成为了引子对吧
应该是吧
如果没有那件事 也许就不会这样了
那一天 脑中突然闪过一个很可怕的想法
就那样
就那样让电不流通的话
就能从这种看护的痛苦中逃脱出来的想法
但是你却没有这么做
对我来说没法做到 让母亲死掉这种事情
那个时候 和那个内衣贼遇到了
自己虽然做不到
但是如果利用那个男人的癖好
也许
真的非常抱歉
我喜欢黑色的 所以黑色的才总是消失不见呀
对不起
从监视摄像头的电源处引导线
在晾衣夹的两端接上电极
然后在电极和电极的中间
夹上黑色内衣
缝在黑色内衣里面的线和从摄像头那里导出的线缠绕在一起
这样内衣被内衣贼偷走的时候
晾衣夹和电源线就会分离
你每天回来的时候肯定会确认
那个黑色的内衣是不是还留在那里
那个男人如果偷走自己喜欢的黑色的内衣
如果那个内衣消失的话 母亲的生命也就
给我站住 色狼
又消失了
所以理应全然不知地回到家的你
看到那件内衣消失的时候就完全明白了
母亲
自己把母亲给杀死了
是这样想的吧
新一 来一下
看看里面
这个里面的信息
你有看到过么
真高兴啊
下次再一起去吧 由香里
妈妈
我想 你的妈妈还并没有放弃
和你一起生活
对不起
对不起 原谅我
妈妈 对不起
对不起
山下助手呢
其实他学生时代引起过交通事故
而意识到自己的罪行才成为了助手
和这次事件没有任何关系
我想自首
应该怎么办呢
这怎么说也是杀人未遂
逮捕她吗
但是 这样不会很奇怪么
也是
再说 也是因为这件事 才让她的妈妈开始自主呼吸了啊
也有现代医学无法解释的事情
但是我相信这种奇迹
你的妈妈一定会康复的
谢谢...真的非常感谢
喂 喂 你在听吗
还是因为你 性骚扰而且还偷内衣才出问题的
因为你这个样子 奇怪的事情才发生
扑朔迷离的事情才会发生
悲伤的事情才会发生
让人很伤脑筋 所以绝对不要再做这种事情了
对不起 以后再也不会做了
喂 工藤 你什么时候才把黑色内裤和人工呼吸器联系到了一起
那个内衣贼手上有一个烧伤的疤痕
那个 对不起 这里也是
这个不是烧伤么
你还是老样子 把握细小的事情啊 像黑色内裤什么的
果然还是黑色的最…才不是
一点也没有错 工藤
我们想法一样哦
别把我和你放一块 才不是呢
新一 送送我
好好 知道啦
那以后 由香里小姐被送检杀人未遂
不过最后还是以不起诉处理了
妈妈 对不起
哇
好疼
新一 密码 快点
麻死我了
(自发呼吸)
走吧
好
喔 足球
怎么了
这个是 炸弹
软弱无能 你个笨蛋
我的名字是 服部平次
在大阪小有名气的高中生侦探
碎掉的玻璃 掉了下来
这不是单纯的事故
难波的的侦探 让我会会你
凶手就是你